＜フィオーレ王国。
人口１，７００万の永世中立国。
そこは　魔法の世界。
魔法は　普通に売り買いされ 人々の生活に根づいていた。
そして　その魔法を駆使して 生業とする者どもがいる。
人々は　彼らを魔導士と呼んだ。
魔導士たちは さまざまなギルドに属し→
依頼に応じて仕事をする。
そのギルド　国内に多数。
そして　とある街に とある魔導士ギルドがある。
かつて　いや　後々に至るまで 数々の伝説を生み出した　ギルド。
その名は…　フェアリーテイル＞
＜港町　ハルジオン＞
あ…　あの…　お客様。
（ハッピー）ナツ　着いたよ　ハルジオン。 起きて起きて！
だ…　大丈夫ですか？ あい！　いつものことだから。
（ナツ）ムリ… もう二度と列車には乗んねえ。
情報が確かなら この街に　サラマンダーがいるはずだよ。
行こう。 ちょ…　ちょっと休ませて。
助けて～！
（汽笛）
発車しちゃった。
～
（ルーシィ）え～っ！　この街って 魔法屋１軒しかないの！？
えぇ。　もともと魔法より 漁業が盛んな街ですからね。
街の者も　魔法を使えるのは １割もいませんで→
この店も　ほぼ 旅の魔導士　専門ですわ。
あ～ぁ　ムダ足だったかしらねぇ。
まぁまぁ そう言わずに見てってくださいな。
新商品だって ちゃんと揃ってますよ。
女の子に人気なのは このカラーズの魔法かな。
その日の気分に合わせて 服の色を→
チェンジってね！
持ってるし…。　私はゲートのカギの 強力なヤツ探してるの。
ゲートか…　珍しいねぇ。
